# CDEK-REST
### REST сервис для курьерской службы

### Задание
https://github.com/TyutinRI/CDEK-REST/blob/master/description%20of%20java%20task.pdf

### Инструкции по запуску 
Сохраните репозиторий проекта на свой ПК. 
Откройте файл `src/main/resources/application.properties`. Измените свойства базы данных в соответствии с вашей, предварительно созданной, базой данных.  
Также вы можете поменять номер порта.  
После внесения изменений откройте консоль в корневой папке проекта и наберите команду `mvn spring-boot:run`, или выполните аналогичную операцию с помощью IDE.

### Работа с сервисом
-  Для добавления нового задания от курьера, отправьте на адрес `localhost:{№порта}/tasks/courier/{id}` запрос с Http методом `Post`, где {id} - номер задачи. Если задача с таким номером уже есть в базе, то вернется ошибка с Http статусом `400 Bad Request`. Если задачи с таким номером еще нет в базе данных, она будет добавлена, а вам придет ответ в формате JSON:  
```  
{
    "id": 8,
    "date": "2020-03-12 06:38",
    "performed": false
}
```  
 -  Для получения списка всех заданий, отправьте на адрес `localhost:{№порта}/tasks/callcenter` запрос с Http методом `Get`. Если в базе данных есть задачи, вы получите их список в формате JSON. Если база данных пуста, то вернется ошибка с Http статусом `404 Not Found`.   
 -  Для получения задания по его номеру, отправьте на адрес `localhost:{№порта}/tasks/callcenter/{id}` запрос с Http методом `Get`, где {id} - номер задачи. Если в базе данных есть задача с таким номером, вы получите её в формате JSON. Если в базе данных нет задачи с таким номером, то вернется ошибка с Http статусом `404 Not Found`.  
 -  Для получения списка всех заданий в диапазоне дат, отправьте на адрес `localhost:{№порта}/tasks/callcenter/{Date1}/{Date2}` запрос с Http методом `Get`, где `{Date1}` и `{Date2}` - даты в формате `"yyyy-MM-dd HH:mm"` (точность до минуты: 2020-03-12 07:07). Не важно какая из дат меньше, какая больше - будет возвращен список задач в формате JSON, момент создания которых лежит в заданном диапазоне дат, включая пограничные значения, заданные в запросе. Если даты равны - вернется список задач, заданных в течение указанной в датах минуты. Если в указанном диапазоне дат нет задач, вернется ошибка с Http статусом `404 Not Found`.
 
   *При несоответствии параметров пути ({id} и {Date1}/{Date2}) их типам, будет возвращена ошибка с Http статусом `400 Bad Request`.
    
